Juanito Quiero un
hijo Mamacita linda unito no
más Gracias amor Juanito la paz te
quiere Gracias allá Bienvenido a Bolivia
Gracias muy
amable quiero aclarar una cosita segundo
volumen de chulo Juanito no hay hana
manan
los que han comprado se han hecho
engañar lo que estamos haciendo hoy día
es el material que va a salir en
[Aplausos]
beo Ahora sí Muchos me dicen no sé yo
quiero preguntarles algo aquí alguien
falta
[Aplausos]
[Música]
lamos a
Richard a ver a ver a ver las
chicas Quiero quiero ver que están
presentes un fuerte grito para
Richard eso los varones no nos qu atrás
Unido Los
varones señoras y señores acá viene vi
[Música]
toca
ch
[Música]
todos la manos arriba
[Aplausos]
por
allá por
fondo Arriba las
manos todos los que están con la mano
arriba no tienen
calzoncillo primeramente permítanme
saludarles a cada uno de ustedes un
abrazo binacional del Perú Para Bolivia
[Aplausos]
tantos han venido han pagado su entrada
simplemente para ver una
llama yo no entiendo ustedes están locos
un momento un momento tampoco va a venir
acá a confundir cuál llama mira bien Yo
no soy llama no eres llama Qué cosa eres
Yo soy
Peña bicuña señores este m parece un
cruce de alpaca con
Guanaco Quito Qué cruce eses eres un
cruce de de carache con
joco y vos qué tú qué cosa tú tú qué
cosa fera calzón de
mono y tú eres un calzón calzón qué
calzón calzón qué calzón calzón qué
calzón calzón qué
calzón calzón qué calzón
deir Qué cosa Qué cosa fuera indio
Serrano
campesino bien sirano indio campesino
pero con mucho orgullo para servirte a
Air tú no sabes quién es mi familia y
quién es tu familia tú
coner mi
compadre mio
con doctora de diamante familia familia
Qué feo puro rapo nos familia y de voz
usted conoce a Felipe Quispe al Felipe
Quispe al marco mi
papá mi papá conoce ao Morales Alo
diputado cocalero mi
hermano Hermano conoce a Carlos misa
carlosa el expresidente pues mi
cuñado quién más tú conoces a David
Castro David Castro cantante de Villeras
me
hijo mi hijo hoy é es camba para que
veas así fabrico
yo soy consciente señoras y señores que
me ha ganado el primer round por eso
este cholo yo lo quiero este cholito
lindo
miren este
cholito
mirenlo Qué ha pasado con quién crees
que estás jugando tú Qué ha pasado qué
ha
pasado más allá Ho pasol nool bonito
eres
No mira mira está
deo a no me estás molestando
Qué cosa
qué se han dado cuenta señores su patada
tejer
suada pelea bonito aprende a
[Aplausos]
pelear Oye en el lenguaje Castellano en
la lengua castellana no se llama ponete
se llama
puñete Pero tú entiendes claro para qué
corriges
Y qué pasó qué ha pasado cono para aquí
Qué cosa está Qué ha
pasado
qué
qué qué Algún problema algún problema
hay Échale éntrale Qué Qué Qué Qué Qué
Qué Qué
Qué Qué pasado qué pas
[Música]
[Aplausos]